생활에 필요한 it 정보를 제공하는
코코입니다 이미지나 사진을 사용해
애니메이션 이모티콘 만드는
방법입니다 애니메이션 이모티콘을
만들기 위해서는 대상 물체에 팔다리를
벌려 간절해 인식할 수 있도록
이미지가 생성되어야 합니다 영상에
사용할 이미지는 코파일럿 만들었습니다
배경이 없는 이미지가 필요해서
코파일럿 생성된 토끼를 꾹 눌러줍니다
이미지 저장 눌러 배경 없는 토끼
이미지를 갤러리에 저장 합니다 구글
검색에서 애니메이트 드로잉을 검색해
들어갑니다 겟
스타티드 업로드 포트 찾아보기 누른
후 조금 전 갤러리에 저장한 이미지를
선택하고
넥스트 사진 자료 활용 동의 후 AI
인식할 토끼의 전체 크기를 포인트로
움직여 선택하고
넥스트 토끼 이미지가 완전하게
인식하기 위해 편집툴을 사용해 인식
범위를 정확하게
인식시키고
넥스트 간절히 잘 움직일 수 있도록
포인트를 잡은 후
넥스트 애드 애니메이션에는 다양한
동작이 있습니다 여러 가지 재미있는
동작을 선택한 후 재미있다고
생각하시는 동작을
선택합니다 전체 화면에서 아래 점세개
더보기를 누른 후 다운로드를 선택해
동영상 파일을 핸드폰에 다운받습니다
다운받은 애니메이션 이모티콘이
갤러리에서 잘 작동하는지 확인합니다
이제 다운받은 파일을 사용해
카카오톡이나 문자 메시지를 보낼 때
동영상 이모티콘으로 사용하실 수
있습니다 사진이나 이미지를 가지고
애니메이션 이모티콘을 만드는 이번
내용이 마음에 드셨다면 구독 좋아요
부탁드립니다 다음에도 생활에 필요한
정보로 다시 영상
업데이트하겠습니다 끝까지 시청해
주셔서 감사합니다